---
title: "营救飞虎"
slug: "yingjiufeihu"
date: 2025-11-01T23:47:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74254
vod_sub: ""
vod_actor: "韩庚, 米切尔·霍格, 陈永胜, 王丹妮, 韩陌, 森博之, 伍允龙, 岩永丞威, 新井苍士, 郑晓宁"
vod_director: "刘浩良"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话,粤语,英"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 911
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251024-1/d8d2504226aab8d5b6755b214090c2fe.jpg"
---

1944年的香港深陷于日本侵略者的铁蹄之下，援华美军飞虎队飞行员詹姆斯（米切尔·霍格 饰）在执行轰炸香港任务时被日军击落。东江纵队游击队员沙胆仔（陈永胜 饰）、三家姐（王丹妮 饰）、单刀（伍允龙 饰）及虾米（韩陌 饰）奉命潜入日军俱乐部保龄球馆营救詹姆斯，与此同时，矢志刺杀日军在港高官的我党潜伏人员欢少（韩庚 饰）终于等到在保龄球馆执行任务的绝佳机会。不料，营救詹姆斯和刺杀日军高官的任务“相撞”，欢少身份暴露、行动未果后毅然与小队一起带着詹姆斯冲破日军海陆空立体封锁，与追击日军以命相搏，最终在大鹏湾的血色黎明中小队绝地突围、逃出生天。
